hola chicos bienvenidos a un nuevo vídeo
para este canal en esta vez como ya
pueden ver en el título del vídeo
si hay homofobia entre los homosexuales
aunque ustedes incluso no lo crean y
suena ilógico lo que entre las mismas
personas que comparten los mismos gustos
sexuales son las mismas preferencias se
discriminan entre ellos sabiendo ya
siendo conscientes ellos mismos de la
propia discriminación de las sociedades
ya les ya les les otorga pero bueno me
voy a enfocar simplemente en la sociedad
de este país la que es peruana y también
boyas y de alguna manera también una
representación de lo que a nivel
latinoamericano es porque me ha dado
cuenta que la realidad de este país es
en este tema es muy similar en
diferentes partes de este continente
esta homofobia o discriminación entre
homosexuales se representa de diferentes
maneras pero principalmente entre la
división entre los homosexuales que no
expresan una feminidad
su comportamiento contra los
homosexuales que si expresan una
feminidad en su comportamiento y en
ciertos pensamientos o sensaciones
la verdad es que esto es un ejemplo más
de lo de lo arraigado que esta letra
normatividad y el binarismo del género
ya de que el género dicta el hecho de
cómo debe de comportarse un varón y como
debe de comportarse una mujer entonces
los mismos homosexuales también se
someten hacia ese binarismo y
considerando que los hombres deben de
actuar o pensar de determinada manera y
las mujeres de otra manera bastante
marcada entonces entre ellos mismos no
aceptan o no quieren admitir el hecho de
que un hombre puede ser femenino o en el
caso de las lesbianas una mujer puede
ser masculina
con esto nos podemos dar cuenta que el
ser humano como ya lo he dicho muchas
veces en varios vídeos míos en donde
tratado de tocar un tema educativo es
que el ser humano es un servicio
psicosocial y crece y se desarrolla a
partir de elementos extrínsecos e
intrínsecos se desarrolla y de acuerdo a
su entorno se adapta y capta ciertos
mensajes y de esa manera construye su
propia identidad hablando en el tema de
la identidad sexual entonces hay muchos
homosexuales que van a que van a vivir
la mayoría los homosexuales
de las generaciones pasadas hablamos de
los 70 los 80 incluso algunos de los 90
[Música]
han vivido han sido más expuestos a la
contaminación de los conceptos
destructivos y negativos que tenía la
sociedad respecto a la homosexualidad
entonces estas personas vivían con una
paranoia constante respecto a su
identidad sexual porque obviamente se
sentían en la obligación de esconderla
debido al estigma que había y también
por el hecho de que sus los ejemplos de
los homosexuales que eran visibles eran
eran los los estereotipos porque porque
ahora una expresión preguntarán por qué
hay entonces por qué hay homosexuales
afeminados esto también lo explique en
un vídeo si no me equivoco que dicen
sobre la transexualidad
la sociedad la sociedad es
heteronormativa y con esto que quiero
decir que la sociedad
no nos plantean ningún lugar para los
homosexuales porque porque cuando tú vas
al colegio a ti en ningún momento te van
a enseñar de que un hombre también se
puede juntar contrado como otro hombre o
que una mujer se puede juntar con una
mujer automáticamente ya te dictan y te
dan la información respecto al sexo y a
la sexualidad de que solamente existe la
eterna heteronormatividad entonces la
heterosexualidad que diga la
heterosexualidad entonces con esto ya de
alguna manera se influye seme y se mete
en la conciencia de los niños y de los
adolescentes de que solamente hay una
opción solamente hay una hay un camino
para elegir lo cual obviamente no es así
entonces los niños o adolescentes que ya
se empiezan a dar cuenta respecto a su
sexualidad y que se dan cuenta que no
encajan respecto a lo que la sociedad le
dice de lo que es normal empiezan a
decir un momento
mujer con hombre pero yo soy hombre y me
gustan los hombres entonces
tengo que ser mujer
soy una mujer por dentro
debería de comportarme de manera
femenina debería de ser más sumiso
debería tener si él debería de entrar en
el estereotipo de lo que es una mujer en
cuanto a género solamente por mi
orientación sexual entonces con esto ya
se pueden dar cuenta como como es de
contaminante y de conflictivo y de
confuso que es para un adolescente o un
niño incluso cuando le dan una
información errónea porque como dije
hace un rato
la sociedad no tiene espacio para los
homosexuales la sociedad de este país no
nos da espacio a los homosexuales
entonces qué hacemos nosotros que hacen
que hacen los homosexuales imitan imitan
el género con el que se pueden adaptar
porque porque no hay un género
específico o una identidad construida
para el homosexual ya que solamente
existe el hombre heterosexual y la mujer
heterosexual
entonces los homosexuales como están en
un limbo por así decirlo no por el tema
de su sexualidad sino por el techo de
que no hay una identidad con ese pueblo
con la que se pueden identificar
terminan haciendo la imitación la
imitación del género esto pasa con lo
que acabo de decir de un niño que es
homosexual y termina imitando el género
femenino por porque de manera interna
liza de que por su sexualidad ya tiene
que ser femenino o ser mujer por último
no como algunas personas transexuales
incluso les ha pasado entonces esa es la
rae esa es una de las tantas razones por
las cuales existe la feminidad en los
hombres más específicamente homosexuales
porque hay hombres otros sexuales
que son muy femeninos o le gustan la
belleza o la estética femenina entonces
estaba hablando de la de las de los
homosexuales de las generaciones pasadas
que solamente tenían ese referente viste
homosexual de invisibles de la sociedad
de los homosexuales como muchos dicen
escandalosas o locas como también las
llaman los llaman perdón ves yo también
estoy contaminado pero estoy haciendo mi
esfuerzo de alejarme de esta porquería
entonces como en aquellas épocas era
mucho más común ver a homosexuales
aceptados de manera fémina da por ende
por el mismo hecho de la falta de
información porque estos homosexuales de
esta generación que se aceptaban a sí
mismo consideraban de manera automática
que debían de ser femeninos cuando no
había ninguna obligación entonces como
el rostro del homosexual visible por
tantos años fue ese gay afeminado esa
loca esa ésa payasita esa payasita que
vivía siendo la burla de los demás
eso fue la cara de la homosexualidad los
muchos homosexuales que fueron creciendo
absorbieron ese mensaje interiorizaron
[__] soy gay pero yo no quiero que me
tiren de [__] no quiero que me tilden
de loca de que quiero ser mujer
mujercita frustrada entonces no voy a ir
en contra de todo eso porque yo no
acepto eso yo no me comporto de una
manera como una loca con plumas
entonces estos homosexuales rechazaban
completamente ese ese comportamiento
femenino no solamente en sí mismos sino
con las otras personas porque obviamente
no querían contaminarse o no quieren
contaminarse porque esta gente todavía
existe y mucha no quieren contaminarse
porque están con este temor al rechazo
social y al tema de qué consecuencias
en diferentes niveles ya sea familiar
social afectivo o laboral le puede
agarrar a acarrear esto entonces crean
esta idea y se alejan o le ponen una
cruz completa a los homosexuales
afeminados porque sienten ya de que se
van a comer todos esos estigmas una vez
que ellos acepten su homosexualidad o o
estén
y habrán en su vida social o incluso
afectiva a gente con esto con esto con
estas tendencias de comportamientos
quiero aclarar una cosa que no quiero
que se me entienda de que yo estoy
discriminando a nadie cada uno tiene
libertad para poder elegir su propia
identidad su propia manera de cómo
actuar como representarse al mundo
pero ya estamos en una época en donde
está el internet y el inti con el
internet ya no hay excusa no hay excusa
para dejarnos contaminar fácilmente la
verdad hace 30 o 40 años era mucho más
fácil era mucho más entendible yo puedo
entender a un homosexual de 40 a 50 años
que es padre y vive su sexualidad
escondidas yo lo puedo aceptar o yo lo
puedo comprender por qué
sé de dónde vienes es su historia pero
eso esto no puede pasar en jóvenes de
menos de 25 años esto ya es muy patético
ya es muy patético
hay muchas personas que confunden qué
gustos son gustos
no me tengo yo porque yo haber forzado a
lidiar con gente afeminada algunos
homosexuales podrán decir
pero tienes a ver tienes que saber el
porqué de tu rechazo a esta hacia estas
personas si es meramente por un por qué
no te gusta lo cual es muy difícil
genial porque digo que es difícil porque
nuestros comportamientos como todo ser
humano tienen razones tienen razones
mucho más profundas de las que nosotros
creemos que son superficiales que no no
nos guste algo no es porque simplemente
no nos gusta hay razones de trasfondo en
todo y muchas veces como ser humanos
como seres biopsicosociales y como seres
influenciados por la sociedad nuestras
decisiones respecto a nuestras
interacciones sociales van a estar
influenciadas por lo que la sociedad nos
diga ya sea positivo o negativo
espero que estén entendiendo por qué
estoy tratando de retomar el tema para
que para no irme por las ramas porque
normalmente me pasa eso y bueno
hay mucha ignorancia en este país
respecto a la sexualidad porque mucha
gente incluso los mismos homosexuales
aunque ellos no tanto más que nada
quienes sean quienes se identifican como
heterosexuales que incluso ni saben que
son los de los sectores porque no ni
saben que es la heterosexualidad que
incluso creen afirman que así
absolutamente de que la feminidad en el
comportamiento de un homosexual es
intrínseco es o sea es sí o sí o sea es
una mujer por dentro tengo hermanos
mayores que piensan esto tengo a mi
madre que piensa esto una hermana que
también pensó esto cuando yo le dije a
mi mamá que era gay aunque yo bueno y
ahora soy bisexual
y es es muy triste es muy triste porque
hay una aplicación que se llama grandeur
muchos de los homosexuales que verán
este video conocerán la aplicación y por
las descripciones que hay en estos
perfiles aparte del autómata el del
automático rechazo hacia los
homosexuales afeminados es el hecho de
que hay algunos textos que dan a
entender como que como que ellos creen
que tienen que fingir ser hombres ser
hombres es con uno nomás no con 21 pero
bueno
que tienen que fingir ser hombres
comportarse como hombres porque son
discretos son caletas que en mi país eso
significa que viven a escondidas que
aparentan lo que no son aparentan ser
heterosexuales aparentan
se disfrazan de todo un comportamiento
de maner ismos de tono de voz de
pensamientos solamente para encajar en
el tema en el tema en el género
heterosexual en el género de hombre o
heterosexual porque como ya a repetir ya
dije en un principio no hay género para
los homosexuales entonces si un
homosexual quiere identificarse con algo
tiene que imitar más no sea
entienden
entonces estas personas que están en
grandes buscan dos ya sea sexo ocasional
los relaciones afectivas o amicales y
hay algunos que dan a entender como que
realmente creen que por ser gays
son afeminados tienen que ser afeminados
y solamente están imitando lo cual es
cierto imitan pero no tienen por qué ser
afeminados y el concepto de ser hombre o
ser mujer es solamente un constructo
social
vas a ser macho porque has nacido con tu
pinta y tu par de bolas y nada más y con
eso te vas a morir has apuesta aunque te
lo quieras cortar igual na eso la
biología no que te lo va a cambiar no
eres ni más hombres ni menos hombres que
otra persona es todo eso es pura
fantasía pero esos homosexuales creen
eso que por mostrar más más masculinidad
más rudeza más heterosexualidad en sus
comportamientos hasta incluso creen que
están por encima de un gay afeminado
pero cuál es
es tonto porque aunque sea aunque aunque
el aunque el homosexual afeminado sea un
este
sea un es digan vamos a decir un
estereotipo andante al menos tiene más
[__] más coraje para lidiar contra
toda la [__] que la sociedad le vota
porque esta gente que es caleta discreta
no sé qué otra palabra usan esté
reservada
son gente cobarde
si vamos a tildar de [__] a alien
ellos serían los [__] porque no son
gente valiente no estoy diciendo que
tienen que comportarse de determinada
manera para decir que son valientes no
pero sino que estos esos estos gays
afeminados como ya son conscientes a
cosa a pesar de ser conscientes de que
su comportamiento les va a traer [__]
no les importa y lo siguen haciendo
porque saben lo que valen porque saben
que pueden que pueden hacer que pueden
lograr en este país y saben que no hay
absolutamente nada
ni de malo ni de bueno ni de peor ni de
mejor en que le guste una pinta un [__]
no hay ninguna diferencia siempre hay
este problema entre entre entre la
humanidad ese complejo de querer ser
superior a otra persona de querer ser
superior en el aspecto monetario en el
aspecto intelectual en el aspecto
profesional en el aspecto afectivo que
yo tengo enamorada y tú no tienes
enamorada huyo se ha tirado yo tenido
sexo y donas tenido sexo hoy yo soy yo
soy heterosexual y tú eres un [__]
y yo si salgo tú no sales yo tengo
amigos tu no tienes tú no tienes amigos
es bien triste ver eso ese ego del ser
humano que aquí siempre que esté por
encima del otro y sucede entre los
homosexuales también obviamente porque
no somos marcianos y bueno
aquí les voy a dejar unos ejemplos de
algunos perfiles de esta esta aplicación
para esto y dentro de una me quedo
siento
tres facciones proveniente de un
intestino aniquilado
[Música]
en mi cuerpo
muy fuerte
[Música]
qué satisfacción nadie
ya está
[Música]
para que se den cuenta lo tan fácil que
es encontrar a un gay o un homosexual
homofóbico también misógino porque
obviamente esa misoginia se traduce en
el hecho de que no admite en el
comportamiento femenino en un hombre
aparte que también tienen esa
observación o percepción destructiva de
que todo comportamiento femenino en un
varón es reduce o minimiza a la persona
o sea que quiero decir con eso cuando
nosotros vemos a una mujer que es
valiente o que tiene ciertos
comportamientos no digamos entre
comillas masculinos la gente no lo mira
de una manera negativa porque lo ve como
como algo algo positivo incluso a mi
papá le dice mi hermana cuando me ven
cuando mi hermana es valiente o aguanta
ciertas cosas duras mi mujer mi papá ley
se machaca
como o sea no puede ser mujer
tiene que ser manchado porque como es
valiente es machista es en marcha es
parte de ser macho ser valiente y ser
parte de ser un cobarde de [__] es
parte de ser mujer
y este
en cambio y cuando vemos a un hombre yo
por ejemplo llorar le dicen no llores
como una mujer como como si ser mujer
fuera algo algo patético entonces esto
mismo están entre los homosexuales y bng
a un hombre afeminado y ven esos
comportamientos y sus ademanes y ya lo
ven como algo asqueroso algo repulsivo
y es es triste porque
limita a que ésta
comunidad vamos a decir este grupo de
personas este grupo minoritario avance y
sobre todo aparte de ellos mismos salir
de su porquería a las que a las cuales
se quieren arraigar no sé por qué
educar a quienes les rodean educar a las
personas a quienes no son homosexuales o
no pertenecen al grupo del eje beta y x
y z
educar y hacer que una generación
posterior sea más sana que la que
nosotros que nosotros actualmente
pertenecemos yo por ejemplo
con estos vídeos estoy tratando de
alguna manera con el pequeño público que
tengo que ustedes se informen
no haré mucho obviamente pero algo es
algo al no hacer nada literalmente
ahorita la sociedad peruana hay a nivel
latinoamericana en este tema esta está
muy mal está muy mal nos tenemos mucha
mucha información en las redes sociales
de los memes
de ciertas páginas que nos dan a
entender como que hay una explotó o sea
hay un boom respecto a las orientaciones
sexuales como que ahora se aceptan más
que que los homosexuales ya son mejor
vistos que sí que te discriminan si es
que tú eres homofóbico que si tú no
estás a tu amigo gay eres una [__] y
que ya todo todo los todas las personas
en facebook se van encima tuyo el
problema es de qué
genial qué bueno que haya un boom en las
expresiones de género las identidades y
la sexualidad perfecto el problema es
como se está dando no se está dando de
la manera correcta y es por eso que esta
gentuza ignorante deforma la información
porque la información que nosotros
estamos dando como personas lgbt está
mal está mal partimos mal es por ejemplo
digamos a algunas mujeres que se llaman
feministas
digamos salen con las tetas al aire
genial tienen su derecho a mi percepción
obviamente sus cuerpos son cuerpos y
pero
hay que ser inteligentes para cambiar la
sociedad
tienes que infiltrarse
conseguir el poder y una vez que lo
tienes vencer vencer el enemigo tú lo
puedes ir a de manera automática en
contra del sistema con un acto de
rebeldía como en este caso salir con las
tetas al aire porque la sociedad ya te
va a tildar te va a estigmatizar de
persona loca de persona desquiciada de
persona que vive en una fantasía ajena a
la realidad social y no va a entender de
manera objetiva el mensaje que tú
quieres transmitir entonces los
homosexuales en lo mismo nosotros no
podemos estar dando mensajes erróneos o
mal informando a la gente solamente para
forzarlos a que nos acepten o para
fondos forzarlos a que
a qué
[Música]
a que digan si son seres humanos también
sienten por ejemplo muchos homosexuales
a través de los años para conseguir el
respeto de la sociedad han siempre
predicado el mensaje de haber nacido
gays o sea de que desde pequeños 0 niñas
adelante niños
no es así yo hay un vídeo en mi canal
que yo hice en donde el ser humano por
biología nace como un ser bisexual tiene
la habilidad de estimularse con ambos
sexos tiene la habilidad pero estos
homosexuales en su desesperación de
buscar una aceptación un apoyo un
soporte de no tener discriminación dicen
no me hagan nada no me pueden hacer nada
porque yo nací así no lo elegí soy una
víctima
así que no puedo cambiar mentira es
mentira no tienes por qué mentir o decir
algo que no es cierto solamente para
poder conseguir respeto como dije
también hace un rato que te guste lo que
[__] te guste tú eres una persona que
merece respeto
así tú hayas elegido algo
a quién [__] le interesa no hay que
enseñar a partir de cosas de mentiras
hay que informar bien
hay que saber porque por ejemplo hay
transexuales que también dicen haber
nacido así algo que absolutamente no es
así
y siente la necesidad de decirlo para
que así las respeten y así las las
integren a la sociedad como ha sucedido
con nosotros los homosexuales en años en
años anteriores pero no hay necesidad de
tener que mentir la sociedad tiene que
concientizar el hecho de que no no hay
no hay ningún no hay no hay tiene que
existir ninguna discriminación respecto
a la preferencia güey o identidad sexual
no hay nada mejor ni peor
porque está
esa tontería de querer estar por encima
del otro y es curioso porque muchas
personas muchos heterosexuales dicen
y se puso blanca mi cara muchos
heterosexuales dicen de que el sexo el
sexo heterosexual es superior al sexo
que tienen los homosexuales porque ellos
pueden engendrar es parte de su biología
pueden tener hijos pero [__]
[__] yo soy español pero [__] madre en
el mundo el mundo no está para la
cantidad de seres humanos que existen
actualmente en la casa que existen
actualmente que viven en la tierra la
tierra no está para esta cantidad de
personas así que de alguna manera la
homosexualidad es como un control
biológico para que no más gente se
reproduzca y exista y haya menos pobreza
se contamina menos se contamine menos el
planeta haya menos autodestrucción
al nivel ambiental entonces
dónde está lo bueno dónde está lo mejor
nada nada aparte es irónico porque
para que salga uno de nosotros
necesitamos dos de ellos
así que bueno y algo pasó hace ya como
dos semanas
no sé si alguno de ustedes conocerán el
programa rupestre grace y bueno yo estoy
en un grupo de facebook que bueno
supuestamente es peruano pero hay mucha
gente de diferentes países
latinoamericanos
conforme publican las cosas de ese
programa
la gente
comenta comparte sus pensamientos
respecto al programa en las que las
concursantes del programa porque es un
reality show
y bueno en esta última temporada que es
la onceava hay una concursante son
hombres pero siempre se les refiere en
mujer hay una concursante que tiene el
pelo largo
y este y bueno pusieron cuatro
concursantes y el más votado por ser el
más guapo y por el cual a la mayoría se
les abría el [__] y el ojete eran el
chico del pelo largo y que leía los
comentarios y todos eran así como que
ese tipo está rico está buenas o que me
hago un hijo que me saque la [__] del
culo
todo eso hice serio esta gente de perú
de cuando canción graiver mis
experiencias hasta la fecha han sido
todas o ribles y adivinen por qué
entonces yo dije no no sean hipócritas
no estén dándole una imagen falsa a la
ala ala al otro sector del grupo que son
de otros países de que nosotros somos
inclusivos entre nosotros mismos porque
no lo somos no lo son la mayoría no lo
es
entonces
yo puse un mensaje diciendo que no sean
unos hipócritas de [__] porque a nadie
de este país le gusta un hombre con pelo
largo o al menos la gente que yo he
llegado a conocer y que son muchos
me bloquearon el grupo me bloqueó el de
poder comentar y después de poder
comentar solamente podía reaccionar a
las publicaciones
y yo me puse a pensar me dije
qué pena el hecho de que
esto lo que voy a decir a continuación
va a as es muy seguro que ha sido esa es
la realidad de muchas de estas personas
personas qué
en las redes sociales se muestran
fingiendo
ya seas siendo heterosexuales o
haciéndose los el estereotipo de hombre
de macho y todo eso que no sé qué y qué
no que yo no soy una loca que no soy una
que no soy este un afeminado
pero
qué sé pero que se excluyen entre una
computadora o un celular para entrar
este grupo soltar las trenzas soldar a
su loquita pasiva y decir ya as beach
yes carol ward les gets y toda esa
[__] y escribir toda esa porquería sin
sentido
quien logran lo logran y nadie logran
express y en lo peor lo más patético es
que todavía terminan osea como digo
creen
qué
tienen que soltar las trenzas porque las
tienen puestas porque porque son gays y
porque tienen que ser afeminados
entonces como tienen esa necesidad de
soltar su feminidad intrínseca porque
les gusta la [__] entonces
se despojan allí o se deforman en la
cama porque hay muchos que dicen yo me
vuelvo una mujer en la cama
en la calle soy todo un varón oa como
dicen acá soy todo un pata pero en la
cama soy tu perrita
ay
pero y bueno ya me imagino a cuántos de
éstos
habrá sido un acto de valentía y de
campeón absoluto me ingresar a este
grupo de este programa con su cuenta
real porque vuelvo a repetir este
programa es de drag queens entonces él
es obvio que el programa es el eje vete
y si esto era una pequeña reflexión
y la reflexión una observación un
análisis
independientemente de cómo yo me haya
demostrado
a lo largo del vídeo y si es que han
tenido algunas no han entendido algún
tema a dármelo saber en los comentarios
yo con gusto se los les voy a responder
si están si están en desacuerdo explique
díganme por qué y si hace y si es que
están enterados de algo nuevo ahora me
lo saben a ver si es que yo me animó a
profundizar más en ciertos aspectos para
que ustedes también aprendan un poco más
el conocimiento les va a abrir las
puertas y nosotros como seres
desadaptados por nuestra sexualidad a
nivel social desadaptados a nivel social
nos vemos a la obligación de investigar
y de informarnos e informar todos todos
todos porque si tú vives de acuerdo a lo
que te dice tu familia lo que dicen tus
amigos lo que te dice la sociedad estás
perdido porque él ya alias era un
desadaptado tu vida está destinada a que
se vaya a la [__] no solamente me
refiero al nivel económico porque muchos
antes antes antiguamente decían hoy
siguen [__] lo único que vas a hacer
eso prostituirte o tener tu negocio de
estilista
no hay muchas maneras de que uno se
puede ir a la [__] no solamente a
nivel económico sino a nivel emocional
psicológico a nivel de estabilidad
mental hay muchas maneras entonces uno
tiene que conseguir los conocimientos
suficientes para poder encontrar una
homeostasis interna un equilibrio de
todos los aspectos de la vida de uno
hay muchas maneras de perjudicarnos y es
que no nos informamos así que eduquen sé
y espero que este vídeo les haya servido
si me he puesto un poco intenso tal vez
es porque es frustrante es muy
frustrante ver ver esa discriminación
vivirla uno mismo porque yo lo vivo
y lic
entre ellos se crean superiores bueno
también es chistoso muchas gracias
suscríbase si es que el estar así es que
les ha gustado el vídeo y si es que les
gustó también el contenido general y
denle like comenten lo que ya les he
dicho y muchas gracias